[El Destino Te Elige]
[Episodio 16]
Tengo una buena noticia
y una mala noticia.
¿Cuál quieres escuchar primero?
La mala.
Fui a la Montaña Fangwai,
pero no pude encontrar
el artefacto divino para
cambiar la sangre.
¿Y la buena noticia?
Regresé sano y salvo.
¡Esa sí que es una buena noticia!
¿Cuáles son tus planes a continuación?
¿Quieres quedarte en el Valle Chongling
para recuperarte un tiempo
o seguir buscando
un método para cambiar la sangre?
Ya lo encontré.
El siguiente es el cambio de sangre.
Encontramos una pista.
En este mundo existe un arma mágica
llamada Pendón Opaco al Sol.
Fue creada por un maestro ermitaño
de Beixiang,
el maestro Sanju.
Este Pendón Opaco al Sol
se alimenta de sangre vital
y fue refinado en un estanque de sangre
durante 81 días
antes de ser finalmente producida.
El día que se produjo,
absorbió
toda la sangre del maestro Sanju.
Ahora que lo pienso,
maestro ancestral,
usted también vio el Pendón Opaco al Sol.
En la capital,
el cultivador maligno Sr. Gui,
que luchó contra la Srta. Xin,
usaba precisamente esta arma maligna.
No esperaba que el Pendón Opaco al Sol
tuviera un uso tan importante.
Si lo hubiera sabido,
se lo habría arrebatado en la capital.
¿Recuerdas a la mujer
que conocimos aquel día
en la Posada de Refugio Seguro?
Ambas bellezas
eran hermosas.
¿A cuál te refieres?
La que se llama Zuo Yingying.
Ella es de la Secta Qinghong
y pertenece a la misma secta
que el Sr. Gui.
El Sr. Gui murió.
Es muy probable que el Pendón Opaco al Sol
esté en sus manos.
Entonces, vayamos a Beixiang.
¿Cuándo partimos?
Esta vez,
no me sigas.
No está bien.
El cambio de sangre es muy peligroso.
Y además la Secta Qinghong domina Beixiang
con poder enorme.
Creo que recuperar el Pendón Opaco al Sol
de sus manos
no será nada fácil.
¿Qué importa si el poder
de la Secta Qinghong
es grande?
En Beixiang,
tengo una ayudante.
Mi maestra ha estado en reclusión
en el Templo Liubo por años.
Seguramente
ya alcanzó el nivel de la Gran Perfección.
Pero incluso con su ayuda,
debo acompañarte.
Yo te creé.
Después de cambiar mis huesos,
mi cultivo disminuyó
y también te debilitaste.
No puedes mantener forma humana
por mucho tiempo.
Por ahora, mejor busca un lugar
y recupérate bien primero.
Pero yo...
Compartimos la misma magia.
Si estoy en cualquier peligro,
podrás sentirlo
y vendrás a ayudarme,
¿verdad?
No te preocupes.
[Salón Suwen]
Hoy el Dr. Zhu Yu no está,
es Chen quien atiende.
¿Por qué no está?
Solo el Dr. Zhu Yu
puede tratar mi enfermedad.
Exacto.
Si otra persona me trata,
no me siento tranquilo.
Tiene asuntos que hacer.
El doctor también es humano
y tiene sus propios asuntos.
Es que justo coincidió.
Chen es igual de bueno.
¿Está el Dr. Xu?
El Dr. Xu atenderá mañana.
Si no es muy urgente,
podrán quedarse un día en el valle
y venir mañana.
Escuché que
el Dios de la Medicina Su Taiyi
no logró crear
la Píldora de la Inmortalidad.
El horno explotó
y murió de rabia.
¿Murió de rabia?
Pero escuché que
se ahorcó.
No digan tonterías.
Él murió de viejo.
¿El que crea la Píldora de la Inmortalidad
podría morir de viejo?
Todos dicen que el horno explotó.
En mi opinión,
en este mundo no existe
la inmortalidad.
Todo es mentira.
Ahora el camino celestial está roto,
nadie puede convertirse en dios.
Es mejor vivir tranquilos.
¿La medicina del Valle Chongling
todavía funciona?
Me parece
que es muy dudosa.
¿Vienes a buscar la inmortalidad?
Vienes a tratar las hemorroides, ¿no?
Tú tienes las hemorroides.
¿No son hemorroides?
¿Entonces es sífilis?
Vete al diablo.
Solo me duele el estómago.
Señores,
¿a qué doctor buscan?
¿Tienen ficha?
No.
Yo tengo.
Vengan conmigo.
Vamos.
Esto... Esto...
Se fueron adelante.
¡Sí, se colaron!
Están haciendo fila.
[Valle Chongling]
Mei,
hablemos.
¿Vas a regresar a la secta?
Hace unos días,
ocurrió un gran caso en la capital.
Una mujer de una secta inmortal quería
limpiar el nombre de su difunto esposo.
Mató sucesivamente
a cuatro oficiales de la corte
y provocó que doce sectas inmortales
emitieran varias órdenes de captura,
causando un gran revuelo.
Al final,
ella logró reabrir este caso antiguo
e hizo justicia.
Ya me contaste todo esto
y ya te di mi respuesta.
Está bien.
Fuiste víctima de represalias sin razón,
tras caer bajo el Hechizo Yansui,
estuviste a punto de perder la vida.
¿No has pensado en la razón?
¿Qué quieres decir?
Sé más directo.
Quiero decir,
¿has considerado
que alguien te puso un hechizo?
Porque existe una magia
que borra la memoria de las personas.
¿Soy tu salvador
y ni siquiera me saludas?
¿Nos conocemos?
Eres increíble.
La última vez, si no hubiera sido por mí,
ya habrías muerto.
¿La última vez?
Yo,
de un golpe,
maté a ese demonio ciempiés
y te salvé.
¿Lo olvidaste?
Zongying, ¿esperaste aquí
solo para decirme esto?
Sí.
¿Por qué?
Creo que deberías saberlo.
Entonces,
¿dónde debo buscar las respuestas?
Quizás
en el condado Wei.
Muchas gracias.
Adiós.
Las acederas
de la Montaña Tianyuan florecieron.
Xin Mei, si pasas por ahí,
podrás volver a verlas.
Señorita,
te despertaste.
¿Cómo te sientes?
¿Te molesta algo?
Señora,
¿dónde estoy?
Aquí es mi casa.
El médico del Valle Chongling los trajo
y me pidió
que los cuidara unos días.
El Valle Chongling.
¿Nosotros?
Sí.
También un hombre
vino contigo.
Está en el patio preparando tu medicina.
Señorita,
¡ve despacio!
¡Tu herida apenas sanó!
Si.
Qué bueno.
No moriste.
Ya pasó.
¿Qué pasó?
Te mataron
dentro de la formación ese día, ¿no?
El Dr. Su me salvó la vida.
Él solo erigió un cenotafio en mi honor
y me curó en el sótano.
Hace unos días,
estuve aturdido.
Hasta hace poco,
pude levantarme de la cama.
Quería ir a buscarte.
Pero el médico del Valle Chongling
me durmió y me sacó del valle.
Menos mal.
Menos mal que también estás aquí.
Pero,
¿por qué Su Taiyi
nos salvó?
El Dr. Su tiene buen corazón.
Y aparte de él,
¿quién más podría poseer
la habilidad de resucitar a los muertos?
Pero es una lástima.
Una persona tan buena
murió.
¿Murió?
¿Cuándo fue eso?
Hace un par de días.
Señora,
¿no habrá escuchado mal?
No.
Mucha gente fue a adorarlo.
Lo vi con mis propios ojos.
No me equivoco.
Entonces,
¿qué hay de la Píldora de la Inmortalidad?
El Dr. Su murió.
¿Quién más podría crear
la Píldora de la Inmortalidad?
Además,
si realmente pudiera crear
la Píldora de la Inmortalidad,
¿cómo habría muerto él mismo?
[Pueblo Pingxiang]
Usted trabajó incansablemente
guiándonos para abrir canales
y traer agua,
salvó los campos medicinales
de toda nuestra aldea
y también nuestro sustento.
Ahora que cancelaron
el impuesto de la inmortalidad,
nuestro futuro, sin duda,
irá mejorando cada vez más.
Maestro.
Esto es solo
una pequeña muestra
de nuestro agradecimiento.
Por favor, acéptelo.
Sí.
No es necesario el regalo.
Acepto
su buena amabilidad.
Por favor, regresen.
Es que nosotros
queremos agradecerle.
Así es, así es.
Por favor, acéptelo.
Acéptelo.
No es necesario agradecerme.
Todo esto es lo que las sectas inmortales
les debían.
Me voy.
- Maestro.
- No se vaya, maestro.
- No se vaya.
Se fue, mira.
Solo queríamos agradecerle.
Al menos debería aceptarlo.
Sí.
[Área de Beixiang]
¡Cuidado! ¡Cuidado!
La arena aquí es demasiado blanda.
¡Cuidado!
Despacio, despacio.
¡No! ¡No lo dejen caer!
¡Hacia allá! !Hacia allá!
¡Rápido! ¡Sosténganlo!
¡Despacio! ¡Despacio!
¡Bájenlo despacio!
¡No lo golpeen! ¡No lo golpeen!
¡Con cuidado!
[Lu Zhanying]
Tang You.
Sr. Meishan.
No me llames.
Actúa como si estuviera muerto, ¿sí?
Pero ese ataúd
está un poco pesado.
Que el ataúd esté pesado,
¿qué tiene que ver conmigo?
Me contrataste
para mantenerlos a salvo,
no para hacer trabajo duro.
Sí, sí.
Pero el ataúd se hundió.
Si no podemos sacarlo,
no podemos continuar el viaje.
¿Continuar el viaje?
¿Por qué no me mandas al otro mundo?
¿OK?
Yo...
Yo era un Guardia de Recompensas.
Solo porque no manejé bien un caso,
me despidieron.
Pensé que
con mis habilidades marciales
podría ser escolta
y ganarme la vida.
Inesperadamente,
me encontré con un gafe como tú.
Dijiste que los escoltara
a Beixiang.
No me pagas nada en el camino
y todavía tengo que ayudarlos
a cargar cosas
para ganar el pasaje.
Yo, Espada Oxidada de Meishan, al menos
estoy en el segundo lugar
de la lista
de los mejores artistas marciales.
Ni siquiera tengo un lugar
donde refugiarme.
Pobre
de mi espada mágica tan afilada,
también tiene que sufrir conmigo.
¿Afilada?
Pero, no se cortó.
Voy a ocuparme de mis cosas.
Maestro, ¿qué te pasa?
Esto...
Usa esto.
Ya te dije que
no me siguieras.
Eres un demonio.
No voy a aceptar a un demonio
como discípulo.
¿Por qué, maestro?
Antes,
en la posada del bosque del condado Wei,
ya nos vimos
e incluso luchamos juntos contra
el demonio ciempiés.
Mira,
Beixiang es tan grande
y aun así nos encontramos.
¡Qué destino tenemos!
¿Luchamos juntos
contra el demonio ciempiés?
Claramente estabas
del lado de ese monstruo.
Yo también soy una víctima.
También me vi obligada.
Esa cultivadora dijo
que yo era un buen demonio
y no estaba del lado de ese monstruo, ¿no?
Maestro,
vámonos.
¿Irnos?
¿A dónde?
Todavía no me han pagado.
Mira.
¿Te parece que tienen dinero?
Maestro.
Beixiang es tan grande.
Podemos encontrar
un lugar donde quedarnos.
Tú me enseñas esgrimas
y yo robo cosas para mantenerte.
A tan corta edad, no estás
aprendiendo cosas buenas.
Si vuelves a robar,
te cortaré las manos.
Y otra cosa,
te lo repito.
No soy tu maestro.
No me llames maestro de ahora en adelante.
Hoy no quieres ser mi maestro,
pero tal vez mañana sí.
De ahora en adelante, cada día
te llamaré maestro una vez.
Tal vez algún día
me acepte.
¡Vamos!
¿Qué pasa, Zhanying?
¿Eres hombre o no?
Ven a ayudar.
¡No voy a ir!
An,
ayúdame.
Yo...
Bien.
Ella tampoco te va a ayudar.
¡Vamos!
¡Vamos, maestro!
Tú... maldita coneja.
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Te atreves a empujarme?
Levántense, levántense.
[Secta Tianyuan]
[Secta Tianyuan, Sima Randeng]
[Secta Tianyuan, Han Yuanqi]
¡Zongying ha regresado!
Maestro.
Zongying.
Sr. Sima.
Por favor, entreguen sus espadas.
El líder ya los espera
en el salón principal.
Señores,
síganme, por favor.
El camino de la naturaleza es quietud,
por eso nacen todas las cosas
del cielo y la tierra.
El camino del cielo
y la tierra es penetrante,
por eso el yin y el yang prevalecen.
[Secta Tianyuan, Li Mofu]
El yin y el yang impulsan
y los cambios fluyen naturalmente.
Saludos, líder.
Maestro.
Han regresado.
No completé la tarea
y decepcioné su confianza.
Acepto el castigo.
Este asunto era muy complicado
desde el principio.
Siendo un discípulo de Talento Celestial
de nuestra secta,
aún no pudiste completarlo.
Si fuera otra persona,
habría un resultado peor.
No necesitas culparte tanto.
Solo regresa y descansa bien.
¿Qué pasa?
¿Tienes algo más que decirme?
En este viaje,
hay algo que no entiendo.
En este viaje al Valle Chongling,
iba a usar la Placa de Jade Gongshan
para intercambiar
por la Píldora de la Inmortalidad.
Cuando se creó
la Píldora de la Inmortalidad,
cada secta inmortal debía
proveer al Valle Chongling
mano de obra y recursos.
Las placas de jade se distribuyeron
según la contribución.
Pero en este viaje,
descubrí
que la distribución
de estas placas de jade
no era justa
ni benevolente.
Levántate primero.
Cuéntame con detalle.
Hay 30 Placas de Jade Gongshan en total.
Solo se entregan
a las grandes sectas inmortales
y a las familias nobles.
Pero quienes proveyeron la mano
de obra y recursos
fueron en su mayoría la gente común.
Dio todo lo que tenía,
pero no recibió ni media placa de jade.
Esto es injusto.
Bajo los pesados impuestos
de la inmortalidad,
la gente común sufre enormemente.
Incluso
no puede sobrevivir,
¿cómo puede desear la inmortalidad?
Es evidente que
todo lo que la gente común
dio por la Píldora de la Inmortalidad
fue bajo coacción.
Esto es injusto.
Esta injusticia,
falta de rectitud
y falta de benevolencia y justicia...
Una píldora
que roba los secretos del cielo
y trae calamidad a la gente,
¿está bien o mal que exista?
¿Que Su Taiyi fallara
en refinar la píldora
es algo bueno
o malo?
Todo puede debatirse.
Si no hay asunto, ¿qué hay que debatir?
La Píldora de la Inmortalidad
no se refinó con éxito
y no llegó a existir.
Esto es algo que no ocurrió.
No podemos presumir
de juzgar si algo es bueno o malo
antes de haber presenciado su desarrollo.
¿Cómo sabes
que el resultado
será definitivamente malo?
Pero ahora
ya se ven los problemas.
Si el cielo y la tierra tuvieran defectos,
¿qué harías?
¿También los destruirías?
Aún eres joven
y no conoces los asuntos de este mundo.
No todo es correcto o incorrecto.
Todo tiene pros y contras.
Debemos esforzarnos por eliminar
lo malo y conservar lo bueno.
Una espada afilada,
si hiere a inocentes, es mala.
Si elimina el mal y protege
al bueno, es buena.
Para la espada misma no hay diferencia.
Los objetos no tienen bien ni mal.
Depende de cómo se usen
y quién los use.
Hay quienes mueren por comida,
pero no se puede prohibir
la comida en el mundo.
Hay quienes tienen
accidentes por los carruajes,
pero no se puede prohibir viajar
en carruajes en el mundo.
Lo bueno y lo malo no tienen medida fija.
Lo correcto e incorrecto
no tienen ley fija.
Solo hay cosas apropiadas
y cosas inapropiadas.
¡Seguiremos sus enseñanzas!
¡Obedeceremos las enseñanzas del líder!
Según mi experiencia,
debería ser este lugar.
También podemos ir por este camino.
Déjame ver.
Este lugar...
¡No señales sin saber!
¡Escúchame!
¡No des órdenes sin saber!
Mira aquí.
No entiendes nada.
Solo escúchame y ya.
¿Otra vez pan seco?
¡Con que haya algo
que comer ya es suficiente!
No trajimos suficiente comida.
Cuando volvamos a la ciudad,
tendremos que comprar más.
Estamos en situaciones parecidas.
Tú también fuiste contratada.
¡Y además eres una cultivadora!
Aun así haces trabajos duros
y comes esto,
¿pero aún estás de buen humor?
¿Y qué más da?
Ya estamos aquí.
Yo los conozco.
Cuando los trates,
verás que son buena gente.
Un grupo de pobres.
¡Son más pobres que yo!
¿Qué tan buenos pueden ser?
¿Dónde está An?
¡Fantasma!
¡Maestro!
Ese ataúd...
¡Hay un fantasma en ese ataúd!
¿Qué tonterías estás diciendo
a plena luz del día?
¡Hay alguien en el ataúd!
Claro,
¿qué más habría en un ataúd?
¡Hay una persona viva en ese ataúd!
[Wei Chi] [Chen Fen]
¡Se mueve
y golpea el ataúd sin parar!
Maestro,
¡mátalo de una vez con tu espada!
No hay fantasmas en este mundo.
¿Otra vez
quieres engañar al Sr. Mei
para que te acepte como discípula?
¡Es verdad!
¡Lo vi con mis propios ojos!
Bueno, bueno.
Lo viste, lo viste.
Ven, ¡ven!
Come pan, ¡come pan!
[Montaña Lingji]
¡Duele! ¡Duele!
¡Duele!
Entra.
Maestro.
Te llamé
porque hay algo que necesito que hagas.
Hace unos días,
un grupo de humanos endemoniados
[Montaña Lingji, Lin An]
se infiltró en nuestro
pabellón de escrituras,
robó escrituras
e hirió a mis discípulos.
Lo que robaron
es muy importante.
Temo que tengan malas intenciones.
Este grupo ahora
huyó hacia Beixiang.
Parte de inmediato
y reúnete con los discípulos
de la Cueva Sol y Luna
para capturarlos juntos.
Entendido, maestro.
¿Robaron cosas del pabellón de escrituras
e hirieron a gente?
No, padre.
¡Yo también quiero ir!
No causes problemas.
Eres más un estorbo
que una ayuda.
¿Ya olvidaste
por qué te castigué?
Yo, en la capital...
¡Eso no fue desertar!
En ese momento era urgente,
¡tenía otros asuntos importantes
que atender!
¡Ji puede dar fe de esto!
Así es.
¿Otros asuntos importantes?
¿De verdad crees que tu padre
no sabe nada?
Ji,
tu cultivo ha progresado
mucho últimamente.
Estás cerca de la etapa de Núcleo Dorado.
No debes descuidarte
ni retrasar tu cultivo.
Sí.
Padre...
¡Quédate en casa
y reflexiona sobre tus errores!
¡Ji!
Ji, ¡espérame!
Ji,
ve primero a Beixiang,
espérame en el paso,
iré a buscarte en unos días.
El maestro te dijo
que reflexionaras sobre tus errores, ¿no?
¡Entonces
me escaparé en secreto!
El desierto de Beixiang
es difícil de atravesar,
el terreno es peligroso.
¿Cómo podría estar tranquilo
dejándote ir sola?
Puedo encargarme de esto sola.
Mejor no vayas a causar problemas.
¿Cómo que causar problemas?
¡Voy a ayudar!
Mejor ni te molestes.
No vayas a huir otra vez.
Nadie confía en mí,
¡todos me menosprecian!
Cuando capture a esos
humanos endemoniados,
¡veré qué dicen ustedes entonces!
Maestro,
¿no crees que ese ataúd
tiene algo raro?
Ese ataúd siempre hace ruidos.
Tal vez adentro
haya algo maligno.
Soy el segundo en la lista
de los mejores artistas marciales,
me atrevo a matar demonios,
¿crees que me asustan tus trucos?
A lo mucho pierdo mi miserable vida.
Si de verdad consigues
asustarme de muerte,
¡lucharé contigo como fantasma!
¡Ven! ¡Ven! ¡Ven!
No me jales, ¿qué haces?
¡Mira tú mismo!
¿Qué pasa?
¿No lo ves?
¡No hay nadie en el ataúd!
No puede estar acostado
ahí todo el tiempo.
¿Sabes qué estás diciendo?
Se cansó de estar acostado,
salió a caminar.
¿No es normal?
¿Sr. Yidao?
¿Quién eres?
No te resistas.
No grites.
¿Tú?
¿Me conoces?
Responde con total honestidad
a las preguntas que voy a hacerte.
Sí.
[Lu Huai]
¿Este hombre se llama Lu Huai?
¿Sabes dibujar retratos?
Sí.
Dibuja a este Lu Huai.
Xin Mei.
¿Ya lo sabías antes?
Antes de ir al Valle Chongling,
fui a la capital.
Ya lo sospechaba entonces,
solo que no podía estar segura.
¿Por qué me mintió?
Eso tendrás que preguntárselo al Sr. Lu.
Este ataúd
lo compré en Zhongyuan.
Pensaba llevarlo a Beixiang
para que me enterraran
en él cuando muriera
y descansar en paz.
Pero en mi pueblo hay una regla,
no se puede mover ataúd vacío,
porque si no,
algo maligno
se metería dentro.
Hay que encontrar
a alguien con mucha energía yang
que se quede acostado
adentro durante el transporte.
Por algo tan funesto,
¿cuánto te pagó?
No quiero dinero.
¿No te paga?
Con licor basta.
Por eso dicen que el Sr.Lu es bondadoso.
¿Te llama Sr.Lu?
¿Tu apellido es Lu?
Sí.
Lu Qianqiao.
Fenghong Yidao
es mi apodo en el mundo marcial.
Entonces te llamaré Sr. Lu.
Como quieras.
¿Y Chu Ying?
¿Por qué no vino contigo?
Tiene asuntos que atender.
Sr. Lu,
aún no lo entiendo.
Lo ayudas,
no aceptas pago,
¿solo por licor?
Hace un tiempo me lastimé
y aún no me he recuperado del todo.
Tengo asuntos urgentes en Beixiang.
Pensaba unirme a una caravana,
pero resultó que me encontré con ellos.
La verdad, este ataúd es bastante cómodo.
Si estás cansado,
puedes entrar a acostarte un rato.
Gracias por tu preocupación,
pero no es necesario.
¿Y tú?
¿Por qué vienes a Beixiang?
Yo...
Es una larga historia.
Los sufrimientos que
he pasado en este camino
son más que la arena del suelo.
Estos pobres diablos,
no solo no me pagaron,
¡sino que además tuve
que gastar mi dinero en comida!
Cuando se me acabó el dinero,
¡trabajé como obrero para ganar dinero!
Yo, Sr. Meishan, en el mundo marcial
soy alguien reconocido,
una figura importante.
¿Y ahora he terminado reducido
a trabajar con mis manos?
¡Mira qué pobres son!
No tienen ni para comer,
y aún así contratan guardaespaldas.
¡Ni sé quién querría asaltarlos!
El impuesto de la inmortalidad
se cobra por persona.
Desde los recién nacidos
que solo saben llorar,
hasta los ancianos con problemas de visión
que no pueden valerse por sí mismos,
sin excepción.
Para evitar impuestos,
muchas familias
ya no se casan ni tienen hijos.
Los ancianos, para no ser
una carga para sus hijos,
¡se suicidan con veneno!
Otros abandonan sus hogares,
¡y se vuelven vagabundos!
Todos los seres son iguales,
¡pero los humanos se dividen
en nobles y plebeyos,
en clases!
¿Acaso este es
el Camino de la Gran Armonía
que persiguen?
Xin...
¿Todavía crees
en la profecía del monje loco?
Él dijo que entre los Talentos Celestiales
nacidos el nueve de septiembre,
habría alguien que salvaría al mundo.
De verdad creí
que esa persona serías tú.
¿Así es como te preparas
para salvar al mundo?
[El mar de la conciencia
de Bai Zongying]
¿De verdad crees
en lo que dijo el maestro?
Las cosas en sí mismas
no son buenas ni malas,
todo depende de cómo se usen
y quién las use.
Si sostengo una espada,
puedo protegerme
o herir a otros.
Mientras se use correctamente,
no debería destruirse.
¿Incluso si esta espada
fue forjada con huesos blancos
y teñida con la sangre
de la gente común?
La aparición de cualquier cosa
conlleva sacrificios.
Existen más de diez mil
hierbas medicinales.
Shennong las probó todas
y no pudo evitar ingerir
hierbas venenosas.
¿Acaso eso no es un sacrificio?
¿Acaso los sacrificios
se miden por cantidad?
¿Acaso si mueren muchos
se considera sacrificio,
y si mueren pocos ya no?
Shennong probó las hierbas,
se sacrificó a sí mismo
y benefició al mundo.
Al refinar la Píldora de la Inmortalidad,
¿quién se sacrifica
y quién se beneficia?
Zongying.
Parece que
aún no lo has comprendido.
Por favor,
maestro, que me aclare las dudas.
Has cultivado conmigo por muchos años.
Aunque eres un Talento Celestial,
no tienes arrogancia.
Eres el más dedicado.
Pero precisamente porque
tienes esta dedicación,
eres el más fácil de ser confundido
por falacias y herejías.
¿Pero lo que dicen
de verdad está mal?
Refinar la Píldora de la Inmortalidad
ciertamente lastimó a la gente común.
¿Acaso nuestra secta inmortal
no ha hecho
sacrificios?
Todo es recíproco.
El pueblo mantiene a la
secta inmortal con recursos,
y la secta inmortal,
cuando llegan los Demonios de Guerra,
lucha valientemente y protege al pueblo.
Si vamos al caso,
los sacrificios de los discípulos
de nuestra secta inmortal
no son menores a los de nadie.
La corte provee salarios
para que los soldados protejan el país.
¿Acaso eso no cuesta dinero?
Pero nosotros hemos dado
y también hemos recibido.
Entonces, como tú dices,
si le diéramos la Píldora
de la Inmortalidad al pueblo,
¿cuál sería el resultado?
Si el pueblo tomara la
Píldora de la Inmortalidad,
a lo mucho salvaría a una persona.
Pero si llegara
a manos de nuestra secta inmortal,
¡con el poder de una sola persona
podemos proteger a todo un pueblo!
¿No entiendes
qué es más importante?
Si la píldora llega a manos
de los fuertes,
ciertamente es bueno.
Pero ¿y si esa persona
no es bondadosa?
Si cae en manos de un malvado,
¡pues vamos y la recuperamos!
Zongying,
en este mundo
la mayoría de las cosas son así.
Hay bondad
y también hay maldad.
Hay luz
y también hay oscuridad.
No podemos
dejar de avanzar
por miedo a un mal resultado.
Aunque ahora no lo entiendas del todo,
no te preocupes tanto.
Esfuérzate
y hazte más fuerte.
Conviértete en alguien
que pueda proteger
a los débiles.
Gracias por sus enseñanzas, maestro.
Las he comprendido.
Zongying, ¡no imaginé
que tu espíritu de espada
hubiera llegado tan lejos!
Fusionar lo real con lo virtual,
condensar la energía en el cuerpo...
Realmente impresionante.
Felicidades, Zongying,
¡por avanzar en tu cultivo!
¡Del Núcleo Dorado al Alma Naciente!
¿Para qué me buscas?
El líder te espera en el Salón Guiyuan.
Esta vez
irán a Beixiang a capturar a un grupo
de humanos endemoniados.
¿Un grupo de humanos endemoniados?
Después de la Gran Guerra
entre dioses y demonios,
los dioses desaparecieron
y los demonios ya
deberían haber sido exterminados.
¿Cómo puede haber
demonios en el mundo humano?
Los demonios nacen del corazón.
La codicia, la ira, la ignorancia,
el odio, el amor, la maldad y el deseo,
todos generan energía demoníaca.
Los deseos humanos
son imposibles de erradicar.
Este grupo de humanos endemoniados
robó el manual secreto de magias
de la Montaña Lingji
y mató a sus discípulos.
Ahora
ya han huido a Beixiang.
Pero ellos no tienen percepción inmortal,
¿de qué les sirve robar
la manual de magias
de la secta inmortal?
Ellos
fundaron una secta malvada
llamada Secta Wushuang.
Odian profundamente
a las sectas inmortales.
También han reclutado
a una gran cantidad de civiles ignorantes,
difundiendo doctrinas malvadas
entre las ciudades humanas
para engañar a la gente.
Además, han acogido a muchos niños
con percepción inmortal,
robando magias inmortales
para que los niños cultiven
y se conviertan en sus aliados.
Durante estos años
se han enfrentado al gobierno,
y han asesinado en secreto a discípulos
de las sectas inmortales,
causando muchos problemas.
Esta vez van a Beixiang
por un manual de magias demoníacas.
Ese manual está escondido
en el salón de escrituras Sihe
de la ciudad Fenghuang.
Tiene el efecto de confundir la mente
y manipular a la gente.
Si lo consiguen,
me temo que causarán un gran desastre.
Para entonces, el mundo
se llenará de demonios
y nuestras sectas inmortales
no podrán matarlos a todos,
ni eliminarlos por completo.
Pero el salón de escrituras Sihe
fue construido por la Secta Qinghong.
Tienen mucha influencia en Beixiang.
No importa.
Ya escribí a la Secta Qinghong
para avisarles.
Pueden actuar sin preocuparse de nada.
¡Entendido!
¡Definitivamente detendremos
a esos humanos endemoniados!
Esta vez enviaré a Randeng
contigo.
Está a punto de ascender a Alma Naciente
y ha luchado varias veces contra
los humanos endemoniados.
Definitivamente te será de ayuda.
Recuerden bien,
estos humanos endemoniados
son expertos en disfrazarse.
Usualmente les gusta
disfrazarse con una apariencia
débil y amable.
Luego usan palabras
para manipular a la gente poco a poco.
Ustedes
no deben dejarse influenciar por ellos.
Para prevenir accidentes,
en cuanto los capturen,
¡pueden matarlos!
¡Sí!
[Posada de Refugio Seguro,
te garantiza seguridad]
¿Qué quieres saber?
¿Quién es él?
¿Cuál es su nombre?
¿Qué intenciones tiene al acercarse a mí?
¿Nombre?
Eso...
Eealmente no lo sé.
Solo sé que su apellido es Lu.
Así que lo que sé de él
no es más que tú.
Pero hay algo
de lo que estoy segura.
Él no tiene
ninguna mala intención contigo.
Aquel día,
te llevó a la posada gravemente herida
y te cuidó día y noche.
Srta. Xin,
él es realmente una muy buena persona.
Al menos
él es muy bueno contigo.
¡Xin Mei!
¿Xin Mei?
Come mientras está caliente.
Ese ya está quemado.
No lo comas.
No importa.
A mí me gusta.
Xin Mei,
acabo de ir a la aldea cercana,
gasté algo de plata
para que hicieran un mapa de Beixiang.
Hay tres caminos para ir a Beixiang.
Solo hay un camino oficial
para que los comerciantes transiten.
Es este camino del sur,
pero es más largo
y hay que cruzar dos montañas.
El camino del norte es más corto,
pero son puros senderos de arena y tierra,
difíciles de transitar.
También hay un camino del oeste,
es más largo que el del norte,
pero se puede tomar
la mitad del camino oficial,
es relativamente más fácil.
Bien.
¡Entonces iremos por el oeste!